Repository: Chaos-woo/i_chaos
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# bedrock_refreshTwoLevel
source: Refresh
zh: 刷新

# bedrock_reset
source: Reset
zh: 重置

# bedrock_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# app_default_exception_page_title
source: Running error
zh: 运行异常

# app_default_exception_page_tip
source: Sorry, some problems happened with the application. Could you please click the Feedback button to submit information to help developers analyze the problems?
zh: 抱歉，应用程序发生了点小问题！ 可以点击右上角提交异常信息帮助开发者分析问题~

# app_default_exception_page_action_btn_feedback
source: Feedback
zh: 提交异常信息

# app_default_exception_page_action_toast_feedback
source: Thanks~
zh: 感性您的反馈~

# common_designing_label
source: Designing...
zh: 施工中...

# month_calendar_page_btn_confirm
source: Ok
zh: 确认

# month_calendar_page_btn_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# todo_edit_appbar_title_edit
source: Edit ToDO
zh: 编辑

# todo_edit_appbar_title_add
source: New ToDO
zh: 新增

# todo_edit_reset
source: Reset
zh: 重置

# todo_edit_content_label
source: ToDO Content
zh: 快记录下要做什么?

# todo_edit_desc_label
source: Description
zh: 描述一下呗?

# todo_edit_subtask_label
source: Sub task(s)
zh: 需要把任务分阶段完成吗?

# todo_edit_subtask_tip_title
source: What is sub task ?
zh: 子任务是什么?

# todo_edit_subtask_tip_content
source: 1. A ToDO contains some sub tasks, such as SubTask1, SubTask2. 2. If a ToDO contains N sub tasks, your work completion is 1/N when you completed a sub task. 3. ToDO will move to completed list when all its sub tasks had completed. 4. If a ToDO completed, it's all sub tasks will be displayed as completed.
zh: 1. 事件可认为是多个子任务的合集。 2. 当事件被分为X个子任务时，X1任务完成时，事件完成度为1/X，依此类推。 3. 当事件下的所有子任务完成时，该事件将被标识为完成，且被移动至【已完成】列表。 4. 若直接将事件更改为完成状态，则其下的所有子任务将被展示为完成状态，如若事件从【已完成】状态变为【未完成】状态，则子任务将会展示为原来的状态。

# todo_edit_subtask_tip_btn_confirm
source: Ok
zh: 了解啦~

# todo_edit_valid_date_label
source: Valid date
zh: 是哪天需要提醒?

# todo_edit_valid_date_tip_title
source: How to select valid date ?
zh: 日期怎么选择?

# todo_edit_valid_date_tip_content
source: 1. [Today]: This ToDO will be displayed today. 2. [Tomorrow]: This ToDO will be displayed tomorrow. 3. [Select date]: You can select any date after today. But, if it is today or tomorrow, the option will change to [Today] or [Tomorrow] button. 4. [Draft]: ToDO will not be shown on any ToDO list before you select a valid date.
zh: 1. 【今日】: 为进入该页面的当天时间。 2. 【明日】: 为进入该页面的当天向后增加一天。 3. 【选择日期】: 可以选择今日后的任意一天，当选择今日或明日的时间时将会自动转变为前两个选项。 4. 【草稿箱】: 将会把事件存储在草稿箱中，等待被编辑至对应的日期，不展示在事件列表中。

# todo_edit_valid_date_tip_btn_confirm
source: Ok
zh: 了解啦~

# todo_edit_valid_date_btn_today
source: Today
zh: 今日

# todo_edit_valid_date_btn_tomorrow
source: Tomorrow
zh: 明日

# todo_edit_valid_date_btn_select_date
source: Select date
zh: 选择日期

# todo_edit_valid_date_btn_draft
source: Draft
zh: 草稿箱

# todo_edit_level_label
source: Emergency degree
zh: 很重要的事情会排在前面喔!

# todo_edit_level_btn_deferrable
source: Deferrable
zh: 可延期

# todo_edit_level_btn_unimportant
source: Unimportant
zh: 不重要

# todo_edit_level_btn_normal
source: Normal
zh: 普通

# todo_edit_level_btn_important
source: Important
zh: 重要

# todo_edit_level_btn_urgent
source: Urgent
zh: 紧急

# todo_edit_location_label
source: Location information
zh: 需要记录下地点吗?

# todo_edit_btn_save
source: Save
zh: 保存

# todo_edit_toast_save_success
source: Save success !
zh: 保存成功

# todo_edit_toast_save_failure
source: Save failure, please try again.
zh: 保存失败

# todo_week_label_abbr_mon
source: Mon
zh: 周一

# todo_week_label_abbr_tue
source: Tue
zh: 周二

# todo_week_label_abbr_wed
source: Wed
zh: 周三

# todo_week_label_abbr_thu
source: Thu
zh: 周四

# todo_week_label_abbr_fri
source: Fri
zh: 周五

# todo_week_label_abbr_sat
source: Sat
zh: 周六

# todo_week_label_abbr_sun
source: Sun
zh: 周日

# todo_card_more_option
source: More options
zh: 更多操作

# todo_card_option_btn_completed
source: Done
zh: 完成

# todo_card_option_btn_modify
source: Modify
zh: 修改

# todo_card_option_btn_delete
source: Delete
zh: 删除

# todo_card_option_btn_delete_tip_title
source: Delete ToDO ?
zh: 确认删除?

# todo_card_option_btn_delete_tip_confirm
source: Yes
zh: 确认

# todo_card_option_btn_delete_tip_cancel
source: Cancel
zh: 再想想...

# todo_card_option_btn_unaccomplished
source: Not finished
zh: 再想想完成没?

# todo_card_subtask_btn_retract
source: retract
zh: 收起

# todo_card_detail_query_title
source: ToDO Detail
zh: ToDO 详情

# todo_card_detail_query_btn_confirm
source: Ok
zh: 了解

# todo_card_detail_query_content_label
source: Content
zh: 内容

# todo_card_detail_query_desc_label
source: Description
zh: 备注

# todo_card_detail_query_level_label
source: Emergency degree
zh: 重要等级

# todo_card_detail_query_is_completed_label
source: status
zh: 是否完成

# todo_card_detail_query_has_completed
source: Doing
zh: 已完成

# todo_card_detail_query_not_completed
source: Done
zh: 处理中

# todo_card_detail_query_completed_date_label
source: Completed date
zh: 完成时间

# todo_card_detail_query_location_label
source: Location information
zh: 地点

# todo_card_detail_query_subtask_label
source: Sub task(s)
zh: 子任务

# todo_card_detail_query_valid_date_label
source: Valid date
zh: ToDO展示时间

# todo_card_detail_query_crete_date_label
source: Create date
zh: 创建时间

# todo_card_detail_query_update_date_label
source: Update date
zh: 更新时间

# todo_filtered_tab_bar_loading_label
source: Searching
zh: 搜索中

# todo_filtered_tab_bar_state_active
source: Underway
zh: 进行中

# todo_filtered_tab_bar_state_completed
source: Completed
zh: 已完成

# todo_filtered_tab_bar_state_all
source: All
zh: 全部

# todo_card_toast_delete_text1
source: ToDO Deleted
zh: ToDO删除完成

# todo_card_toast_completed_text1
source: Congratulations~ ToDO completed
zh: ToDO已完成

# todo_card_toast_unaccomplished_text1
source: ToDO not finished
zh: ToDO还未完成

# todo_card_toast_subtask_completed_text1
source: Sub task(s) all completed
zh: 子任务已全部完成

# todo_card_toast_subtask_completed_text4
source: Sub task completed
zh: 子任务已完成

# todo_list_placeholder_no_data
source: No more data
zh: 没有更多记录啦

# todo_list_placeholder_not_found
source: Not found
zh: 什么都没有找到呢~

# todo_list_placeholder_completed
source: All done of ToDO
zh: ToDO都完成啦~

# todo_list_placeholder_more_todo
source: Still has unfinished ToDO
zh: 还有待完成的事项喔~

# todo_calendar_switch_toast_text1
source: Date has been switched to
zh: 跳转至

# todo_draft_page_appbar_title
source: Draft list
zh: 草稿箱

# todo_draft_appbar_option_delete_all
source: Delete all
zh: 全部删除

# todo_draft_appbar_option_delete_all_tip_title
source: Delete all draft ?
zh: 删除全部草稿 ?

# todo_draft_appbar_option_delete_all_tip_content
source: Delete all draft and can not found any ?
zh: 是否删除全部草稿 ?

# todo_draft_appbar_option_delete_all_tip_btn_confirm
source: Yes
zh: 确认

# todo_draft_appbar_option_delete_all_tip_btn_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# todo_draft_list_item_option_move_to_today
source: Move to Today
zh: 移至今日

# todo_draft_list_item_option_move_to_tomorrow
source: Move to Tomorrow
zh: 移至明日

# todo_draft_list_item_option_select_date
source: Select Date
zh: 选择日期

# todo_draft_list_item_option_modify
source: Modify
zh: 修改

# todo_draft_list_item_option_delete
source: Delete
zh: 删除

# todo_draft_list_item_option_delete_tip_title
source: Delete draft ?
zh: 删除草稿 ?

# todo_draft_list_item_option_delete_tip_content
source: Delete draft ?
zh: 是否删除草稿 ?

# todo_draft_list_item_option_delete_tip_btn_confirm
source: Yes
zh: 确认

# todo_draft_list_item_option_delete_tip_btn_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# todo_draft_list_not_found_tip_text
source: Not found any draft ...
zh: 没有找到任何草稿喔~

# tag_drawer_item_tip_basic
source: Basic list
zh: 基础列表

# tag_drawer_item_tip_tag
source: Tagged list
zh: 标签列表

# tag_drawer_item_daily_todo
source: Daily ToDOs
zh: 日常 ToDO

# tag_drawer_item_recently_todo
source: Recently ToDOs
zh: 最近 ToDO

# tag_drawer_item_no_tag_todo
source: ToDOs without tag
zh: 未分类事件列表

# tag_drawer_item_new_tag
source: New tag
zh: 新建标签

# tag_drawer_menu_item_edit
source: Edit
zh: 编辑

# tag_drawer_menu_item_delete
source: Delete
zh: 删除

# tag_drawer_menu_item_delete_tip_title
source: Want to delete this tag ?
zh: 确认删除标签 ?

# tag_drawer_menu_item_delete_tip_content
source: Tag information: 1. Tag name: {name}; 2. Create date: {createTime}. 3. Tips: all of ToDOs of the tag will remove from list after deleting this tag.
zh: 标签基本信息如下: 1. 标签名: {name}; 2. 创建时间: {createTime}。 3. 小提示：在删除该标签后，该标签下的所有ToDO将会移出该标签列表。

# tag_drawer_menu_item_delete_tip_btn_confirm
source: Yes
zh: 确认删除

# tag_drawer_menu_item_delete_tip_btn_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# tag_drawer_menu_item_sort
source: Sort
zh: 排序

# tag_sort_appbar_title
source: Sort tag(s)
zh: 标签排序

# tag_sort_tag_list_empty_tip
source: No tag, let's create ...
zh: 还没标签，快去创建吧~

# tag_sort_item_btn_move_up_text
source: Up
zh: 上移

# tag_sort_item_btn_move_down_text
source: Down
zh: 下移

# tag_detail_appbar_title_new
source: New tag
zh: 新增标签

# tag_detail_appbar_title_edit
source: Edit tag
zh: 编辑标签

# tag_detail_tag_info_label
source: Pick up a color you like and edit tag name
zh: 请选择一个喜欢的颜色和输入标签名

# tag_detail_btn_confirm
source: Save
zh: 保存

# tag_detail_color_picker_btn_confirm
source: Ok
zh: 确认

# tag_detail_save_tip_empty_name
source: empty tag name, please input some text
zh: 请输入非空白的标签名

# tag_detail_save_tip_duplicate_name
source: duplicate tag name, please input different name
zh: 重复的标签名，请重新输入

# setting_page_appbar_title
source: Setting
zh: 设置

# setting_page_group_tip_text1
source: Basic setting
zh: 基础设置

# setting_option_language_text
source: Language
zh: 语言设置

# setting_language_set_options
source: {choice, select, lan_0 {Simplified Chinese} lan_1 {English}}
zh: {choice, select, lan_0 {简体中文} lan_1 {英语}}

# setting_language_set_text1
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# setting_language_set_text2
source: English
zh: 英语

# setting_option_theme_text
source: Theme
zh: 主题设置

# setting_theme_set_options
source: {choice, select, theme_0 {Bahama Blue} theme_1 {Mandy Red} theme_2 {Money} theme_3 {Mango} theme_4 {Espresso} theme_5 {San Juan Blue} theme_6 {Red Wine} theme_7 {forest}}
zh: {choice, select, theme_0 {巴哈马蓝石} theme_1 {曼迪红豆} theme_2 {绿色钞票} theme_3 {金色爱恋} theme_4 {浓情咖啡} theme_5 {圣胡安蓝海} theme_6 {红葡萄酒} theme_7 {春意盎然}}

# setting_option_theme_mode_text
source: Theme mode
zh: 外观模式设置

# setting_theme_mode_set_options
source: {choice, select, mode_0 {Auto (System)} mode_1 {Light} mode_2 {Dark}}
zh: {choice, select, mode_0 {自动（跟随系统）} mode_1 {浅色} mode_2 {深色}}

# setting_option_text_font_text
source: Font
zh: 字体设置

# setting_option_text_font_set_display_text
source: Example: Almost before we knew it, we had left the ground. 几乎在我们意识到之前，我们已经离开了地面。 1234567890
zh: 示例: Almost before we knew it, we had left the ground. 几乎在我们意识到之前，我们已经离开了地面。 1234567890

# setting_option_text_font_tip_text1
source: Support fonts
zh: 支持的字体
